PRODUCT BACKLOG - 23/03/2023

Sebagai pelanggan, saya ingin daftar ke website agar bisa pesan makanan tanpa harus menunggu di restoran
- Halaman daftar/login

Sebagai pelanggan, saya ingin memesan makanan dengan cepat dan mudah, karena saya lapar
- Halaman menu
- Tambah pesanan makanan hanya perlu 1 click

Sebagai pelanggan, saya ingin mencari makanan dengan mudah, agar bisa menemukan makanan yang kusuka
- Fitur search
- Fitur filter berdasarkan jenis makanan

Sebagai pelanggan, saya ingin tahu berapa harga dari makanan yang kupesan
- Tampilan receipt dengan total harga pesanan
- Harga makanan tersendiri juga ditampilkan

Sebagai pelanggan, saya ingin kasih pesan tambahan untuk bagaimana makanan saya disiapkan; contoh: teh jangan terlalu banyak pakai es, nasi goreng jangan pakai bawang.
- Opsi untuk edit detail dari pesanan (seperti kuantitas, pesan tambahan)

Sebagai pelanggan, saya ingin mengubah data diri sendiri seperti email, nama, no. telp, dan password
- Halaman detail akun
- Fitur edit data pribadi
(EDIT 28/03/2023)
Sebagai pelanggan, saya ingin *melihat* data diri sendiri seperti email, nama, no. telp, dan password
- Halaman detail akun

Sebagai pelanggan, saya ingin tahu apakah pesanan saya sudah siap atau belum, agar bisa diambil
- Halaman lihat status pesanan
- Update status secara real-time
Sebagai pelanggan, saya ingin lihat transaksi dan pesanan saya sebelumnya
- Halaman lihat sejarah pesanan

Sebagai koki, saya ingin tahu apa pesanan-pesanan yang ada, agar saya bisa masak
- Halaman pesanan yang belum siap di dashboard admin
Sebagai koki, saya ingin tahu menu apa yang perlu diprioritaskan dulu, seperti berdasarkan jumlah pelanggan yang mau memesan mereka
- Tampilan pesanan dalam bentuk item makanan, di sortir berdasarkan tipe makanan mana yang paling banyak (agar bisa dimasak dalam batch)

Sebagai anggota staf, saya ingin memberitahu pelanggan bahwa (pesanan mereka sudah siap dimasak, agar mereka bisa menerima makanan mereka / pesanan mereka sudah dibaca, koki sudah memulai memasak makanan mereka).
- Tombol untuk set status pesanan menjadi ‘sedang dimasak’ / ‘siap’.

Sebagai kasir, saya ingin melihat hasil penjualan hari ini dan hari-hari sebelumnya
- Halaman untuk melihat transaksi-transaksi sebelumnya, dikelompokkan berdasarkan hari
- Total pendapatan satu hari ditotalkan
- (?) Halaman untuk melihat pendapatan dalam bentuk grafik
